При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" и не хватает "с". Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Не хватает буквы "с". Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Не хватает буквы "w". Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. DIR и CD перепутано местами описание команд. Сейчас "DIR – Изменить каталог, CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а надо "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, CD – Изменить каталог"
2. DATE и TIME перепутано местами описание команд. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время, TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а надо "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату, TIME – Выводит или устанавливает системное время".
3. Нет кнопки "Вернуться на главную". Необходимо дописать <p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
         
после <!--footer-->
      <footer class="animated fadeIn">
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. mv и mkdir перепутано местами описание команд. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить", а надо "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить, mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Лишняя буква "ф". Сейчас "расфшифровывается", а надо "расшифровывается". Нет пробела перед "Move". Знак "/" вместо "." в конце.
3. Команда "mv" не удаляет файл. Для этого есть команда "rm".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Вместо команд Git написаны команды терминала MacOS.
3. Не хватает букв "ть". Сейчас на кпонке написано "Вернуся на главную", а должно "Вернуться на главную".
4. Кнопка "Вернуться на главную" перенаправляет на MacOS, а не на главную страницу. Вместо "mac.html" вписать "../index.html".
