При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" и не хватает "с" в 18 строке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Не хватает буквы "с" в 20 строке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Не хватает буквы "w" в 23 строке. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. DIR и CD перепутано местами описание команды. Сейчас "DIR – Изменить каталог, CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а надо "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталогег, CD – Изменить каталог"
2. DATE и TIME перепутано местами описание команды. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время, TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а надо "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату, TIME – Выводит или устанавливает системное время".
3. Нет кнопки "Вернуться на главную". Необходимо дописать <p class="location" align="center">
            <a href="index.html">Вернутьсяся на главную</a>
         
4. 
Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
